هناك فتاة في قرية هوا.
اسمه هوا شياو تشي.
كانت هناك أسطورة
كانت تهيمن على العاصمة في السابق من خلال الأعمال التجارية.
وعائلة ثرية.
بمباركة أجدادنا،
وورث موهبته في مجال الأعمال.
أنت رجل حكيم
وأن يصبح رجل أعمال.
وتحقيق النجاح.
سيكون لديك مستقبل أفضل.
إنهم يتجاوزون بكثير حدود الناس العاديين.
[عليهم أن يغامروا.] [عليهم أن يكونوا حذرين.]
تراكمت الديون بشكل كبير.
بل إنه
كزوجته.
لن يطيع هوا شياو تشنغ أبداً.
تمنى أمنية واضحة.
هوا شياو تونغ!
أنا قادم.
ها هو ذا. ها هو ذا. ها هو ذا.
لقد رأيت أجدادي.
هوا شياو تشنغ.
أنا جدك.
ماذا؟
استمتع بسنواتك الجميلة.
وتحكم في حياتك بنفسك.
ستلتقي
زوج صالح.
يتذكر،
يجب أن تبدأ حياتك المهنية أولاً ثم تتزوج.
إذا اخترتِ الزوج الخطأ،
سيتغير القدر.
اجعل الأمر واضحاً.
اذهب إلى تشانغآن.
ما زلت على قيد الحياة.
قلتُ إنك قفزت في البئر.
من أجل التهرب من الزواج،
للهروب من الزواج.
تزوجيني.
سأقتلك إن لم تفعل.
تزوج.
أيها الخدم، رحبوا بالعروس.
الموسيقى والرقص.
ما هو الروح الموجود في الماء؟
ركوب الحوت الأبيض لمطاردة سمك السلمون
يمشي مع فتاة، ناجيسا النهر
والتدفقات في المستقبل.
سيدتي، هذه دعوة زفافك.
هوا شياو تشنغ.
بصفته رئيسًا لتحالف الكارب.
زوجة العالم تشانغ.
ما كان ينبغي لي أن أموت.
أعطاني الله
فرصة أخرى.
للترحيب بالعروس.
اليوم،
رئيس تحالف الكارب سيتزوج.
يرجى تقديم نخب لإله النهر.
إله النهر. تحياتي.
انحنوا أمام إله النهر.
لقد أظهر إله النهر وجوده.
الفرح لا حدود له، والمرض لا يمكن إيقافه.
إنها مجرد سمكة.
فلنرحب بالعريس.
سمكة الكارب تقفز عالياً. المخرج عظيم.
شكرًا لك.
انطلاقاً من الهالة،
لا بد أنه شخص قوي.
أخ.
شياو تشنغ، أنا زوجك.
السيد تشانغ.
هذا الزخم خادع للغاية.
لا تخجل.
هنا.
يتذكر،
يجب أن تبدأ حياتك المهنية أولاً ثم تتزوج.
إذا اخترتِ الزوج الخطأ،
لقد تغير مصيري.
تزوجت قبل أن أبدأ مسيرتي المهنية.
لا أستطيع تغيير مصيري.
العروس والعريس،
إلى إله النهر.
ألم نحتفل قبل قليل؟
إليك الأمر يا شياو تشنغ.
هذا هو قانوننا.
نحن بحاجة إلى
إلى إله النهر.
بحماية إله النهر،
هل يمكننا الزواج؟
هنا.
ماذا علي أن أفعل؟
لا أستطيع الزواج الآن.
يا إله النهر، باركني.
يا إله النهر، باركنا!
إله النهر.
شياو تشنغ!
لا تأتي.
لا.
ماذا تفعل؟
لا تأتي.
لدي السمك.
.لا تتحرك
شياو تشنغ.
لا تؤذوا أثر تحالفنا.
لا، لا بأس.
لن أتزوج.
دعني أذهب.
هذا لن ينفع.
نحن مخطوبان.
أنت فرد من عائلة تشانغ.
إذا مت، فستكون شبح عائلتي.
أنا...
لا أستطيع أن أشرح لك ذلك.
لدي السمك.
ضع السكين جانباً.
ضعه جانباً.
جهز لي قارباً.
هل تستطيع التجديف؟
قارب.
سفينة! سفينة! سفينة!
شياو تشنغ، استرخ.
فكر في الأمر.
السمكة التي في يدك بريئة.
هو بريء.
هذا هو الشيء المقدس في تحالفنا.
ما زلنا بحاجة إليه لحمايتنا.
كفى هراءً.
سلّم القارب. سلّم السمك.
إله النهر.
أنقذوا إله النهر!
يوانهان،
هل وجدته؟
أخ.
لا أستطيع العثور على السمكة.
استمر في البحث.
اتركني!
أخيرًا
للسباحة إلى الشاطئ.
لكنك كدت تدوس على رأسي.
أنت...
خطوة جيدة.
يا أخي، دعنا نتحدث عن الأمر.
امرأة
لم تظهر عاجلاً أم آجلاً.
لماذا الآن؟
هل تريد الموت؟
أبحث عن مخرج يا سيدي.
لا يبدو أنه شريك في الجريمة.
غبي جداً.
من أنت؟
أحضرها إلى مركز الاحتجاز.
ماذا مررت؟
يمر
يمين.
إذا لم تنجح، فلن تستطيع
في تشانغآن.
ثم
هل تريد تغيير مصيرك؟
وأنا كذلك.
هرب من الزواج.
كيف استطاع أن يفكر بكل هذا؟
أيها الضابط، ساعدنا!
اتركه!
أكره بكاء النساء.
توقف عن البكاء.
سأتركك تعيش.
ارجع من حيث أتيت.
لدي طريقتي الخاصة للعيش في تشانغآن.
أريد العودة أيضاً.
لا يمكنك دخول تشانغآن
لا يمكنك الدخول إلى تشانغآن.
توقف عن التفكير في الأمر.
رئيس.
راقب عن كثب.
السنوي
في تشانغآن.
الجميع في حالة تأهب.
لا تدع أحداً
تسلل إلى الداخل.
نعم.
انظر إلى ذلك.
انظر إلى هناك.
لم أره من قبل.
ما هذا؟
أنا أيضاً.
لم أرَ هذا من قبل.
كعكات.
كعكات طازجة مطهوة على البخار!
يا رئيس، أعطني قطعتين من الكعك.
تمام.
هذه مدينة تشانغآن.
تشانغآن، عاصمة تانغ.
تانغولو!
زعرور مُحلّى.
يا سيد شو، جرب ذلك.
تمام.
يفتقد.
لماذا أراه في كل مكان أذهب إليه؟
خذها.
ماذا تفعل؟
هل تهددني لأني لم أدخل السجن؟
سأستخدمك مقابل رسوم الحماية الشخصية.
لم تدفع بعد.
أنا آسف.
لا بأس.
إذا كنتِ ترغبين في أن تصبحي التاجرة رقم 1 في تانغ، فعليكِ اتخاذ الخطوة الأولى.
الخطوة الأولى
للتخلص من العقبة التي تقف أمامي.
ياي!
هذا هو الزعرور المسكر المفضل لديك.
بفضل أسلافنا،
لقد عدت اليوم سالماً.
ما زلت مستيقظاً حتى وقت متأخر.
لا بد أنه يفعل شيئاً مريباً.
في وضح النهار
كيف...
من هذا؟
أغمض عينيك.
الوغد.
أين سكينتي؟
أين السكين؟
دعنا نذهب.
يا منحرف!
لم أقصد ذلك
أشاهدك وأنت تستحم.
لم تُدِر مكاناً.
كيف تجرؤ على التسلل إلى المدينة؟
أنا...
توقف عن الكلام.
لقد تسللت إلى المدينة ودخلت إليها بشكل غير قانوني.
الاعتداء المتعمد.
أرسلوه إلى المكتب الحكومي الآن.
لماذا تحدق بي؟
نحن أصدقاء في النهاية.
يمكننا أن نعتني ببعضنا البعض في تشانغآن.
توقف عن قول الهراء.
خلاف ذلك،
السيف أعمى.
لا.
من المفيد جداً الاحتفاظ بي.
سيكون من المؤسف أن تقتلني.
ينظر.
تقومين بإزالة المكياج ووضع المكياج كل يوم.
وجهك يتعرض للخدش.
جلد
هذا ماء مرطب ومنعم.
لقد صنعتها بنفسي خصيصاً.
ترطيب بشرة الطفل.
انظر، لقد انتهى الأمر. لقد انتهى الأمر.
عود بخور واحد
لجعل بشرتك تبدو جديدة.
هل ترغب في المحاولة؟
سأجرب ذلك أيضاً.
تعال.
ينظر.
يا إلهي.
وجهك حساس.
إنه سلس.
هيكارو.
الآن...
منطقياً،
يجب أن أكون مسؤولاً عنك.
لكن...
لقد أظهر الأجداد وجودهم.
عليّ أن أؤسس مسيرة مهنية أولاً ثم أتزوج.
لذا لا أستطيع
هذه المسؤولية.
لا أستطبع.
لماذا تحمرّ وجنتاكِ خجلاً؟
بماذا تفكر؟
من يفكر في شيء قذر؟
انظر إلى وجهك المحمر.
ما زلت تفكر في أمور قذرة.
باه!
أنا، شو زيكي، قائد سيئ في تشانغآن.
لماذا أفكر في شيء قذر؟
كم عمرك؟
عمري 22 عاماً.
22 سنة.
ألم تتزوج بعد؟
إنه أمر نادر حقاً.
أنت...
اغرب عن وجهي!
الآن...
انسى ذلك.
يمكنك النوم على الكرسي البارد.
هذا الماء الصافي كالبيض لذيذ حقاً.
أنا فقير الآن.
ليس لدي أحد أعتمد عليه.
لا أعرف كيف أصبح
كيف تصبح
أفضل تاجرة في عهد أسرة تانغ؟
استيقظ مبكراً لتستمتع بأشعة الشمس
اصنع الحياة
مليء بالطاقة الإيجابية.
صباح الخير يا سيد شو.
لقد أعددت لك الفطور.
لنأكل أولاً.
سآخذك إلى مكان ما لاحقاً.
بالتأكيد.
انظر إلى ما تريد
تناول ما تشتهيه.
لا تفكر في الأمر عندما تغادر.
ليس لديك مدرسة.
ستموت سريعاً إذا تجولت.
يوجد مكان خارج المدينة
لأشخاص مثلك.
اذهب واستقر هناك.
لماذا توجد محظية تُدعى هو؟
هل نسيت؟
اليوم هو اليوم السنوي
المزاد الخيري السنوي.
البغي التي بيعت في المزاد، غو جين إير.
بواسطة قو جينير.
الليلة، بينغكانغ فانغ
في بينغكانغ فانغ الليلة.
إنفاق المال.
في العام الماضي،
العام الماضي.
أنفق المال.
عندما تخرج،
للخروج.
لكن المكان الذي ستذهب إليه
مجاني.
عند وصولك،
قل اسمي فقط.
لكن
لا يزال لدي بعض المال
لا يزال معي بعض المال.
إنه أكثر ملاءمة.
لدي بعض المال هنا.
خذها.
هل تطردني؟
أريدك أن تخرج من المدينة
خارج المدينة.
اللورد شو.
يجب أن أبقى في تشانغآن.
أنا آسف.
ماذا قلت؟
اللورد شو.
اعتبرها قرضاً مني.
سأرد لك الجميل لاحقاً.
هوا شياو تشنغ.
أنت...
تمام.
جيد.
جميع صناديق البروكار اليوم
تم صنعها بواسطة
بواسطة جين إير.
المزاد اليوم
كل الأموال
سيتم التبرع بها.
ولا حتى بنس واحد.
أتمنى أن
لمساعدتنا.
فلنرحب
الآنسة جين إير.
تمام.
المنحرفون في تشانغآن
للحفاظ على النظام الاجتماعي.
جانح.
ها هو اللورد شو قادم.
رئيس غرفة تجارة أنلي موجود هنا.
أنزل السيارة السيدان.
السيد بانغ.
السيد فانغ
ما زلت ساحراً للغاية.
يستمر في الارتفاع كل عام.
شكراً لك يا سيد شو،
لحمايتي.
شكراً لك يا سيد بانغ.
لمزاد جين بوكس ​​الخاص بجين إير،
لمزاد أقمشة البروكار الخاص بجين إير.
السيد شو.
يرجى الاعتناء بـ
شكرًا لك.
لقد أعددت
لكما أنتما الاثنين.
يمكننا اللحاق بك.
لو سمحت.
دعنا نذهب.
ستصعد أنت أولاً.
سأعود حالاً.
سأنتظرك.
سأنتظرك يا سيد شو.
من هنا، من فضلك.
تو دا، جيا دينغ.
الحفاظ على النظام في مكان الحادث.
نعم.
هذا هو
لهذا اليوم.
سيتم بيعها بالمزاد العلني
سيتم بيعها بالمزاد العلني نيابةً عنك.
الأخير
سيتم منحها
سيتم منحها إلى
حديقة في الضواحي.
استقبلوا
أكثر من مائة يتيم.
فقدت جين إير عائلتها أيضاً عندما كانت صغيرة.
لا أريدهم
منذ صغرهم.
إذا أشفقتم عليّ،
سأكون ممتناً.
جيد.
تمام.
500 تايل.
800 تايل
1000 تايل.
2000 تيل من الذهب.
2000 تايل.
2000 تايل
هل هناك سعر أعلى؟
2000 تايل.
أعلن
المربع الأخير
تم التقاطها
والسيد بانغ.
بالتأكيد.
تمام.
تهانينا.
تعال.
اصعد يا سيد بانغ.
هنا.
تعال.
تمام.
الآن
لنستمتع برقصتنا.
تفضل بالجلوس.
سننفق المال لاحقاً.
تمام.
دعني أملأها لك.
المزاد الليلة
عمل جيد يا جميعاً.
السيد بانغ.
أموال هذا العام
وهو ثلاثة أضعاف ما كان عليه في العام الماضي.
السيد بانغ عبقري.
لقد ابتكرت صندوق تصوير أعمى
لجمع الأموال.
كالعادة.
40% من غرفة التجارة.
سأرسلها إليك
سأرسلها إليك.
أحسنت.
المدرب شو.
ألم تقل هذا المكان؟
يتم تحضيره خصيصاً
لي وللسيد شو؟
نعم.
اللورد شو مشغول.
لم يأتِ بعد.
استمتعوا.
السيد شو، لقد وصلت أخيرًا.
الرئيس فانغ
ينتظرك.
لي، لقد مرّت ثلاث سنوات.
كيف حالك؟
أنا بخير.
أنا الآن رئيس غرفة التجارة.
سمعت أنه بعد عودتك إلى تشانغآن،
بعد عودتك إلى تشانغآن.
ونجا.
من الآن فصاعدًا،
سأتزوج
وعيش حياة هادئة.
سنحمي بعضنا البعض من الآن فصاعدًا.
سأحميك.
إنه عالم مزدهر بالفعل.
مفعم بالحيوية.
الفوانيس الثلاثة الأكبر
السيد فانغ
سوف يضيء لك الفانوس.
تمام.
حسناً. حسناً.
غرفة تجارة أنلي
للصلاة من أجل السلام
أدعو الله أن يمنّ علينا بالسلام والرخاء.
ورد الجميل للناس.
أتمنى لك التوفيق.
يبدأ حفل نثر النقود رسمياً.
تمام.
أسرع.
أُضيئت أول لمبة.
ولا داعي للقلق.
الضوء الثاني مضاء.
البركات وطول العمر
هوا شياو تشي
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
الضوء الثالث مضاء.
الشمس مشرقة
لا بأس.
يتحرك!
هوا شياو تشي، أنت منحرف!
كيف تجرؤ؟
إلى الرئيس بانغ؟
السيد بانغ.
أنا رئيس غرفة تجارة أنلي.
فانغ لي.
حراس!
ألقوا القبض عليها!
نعم.
ألا تهتم بـ
ماذا حدث الليلة الماضية؟
ليلة أمس...
عن ماذا تتحدث؟
أمسك به.
هل أنت غاضب؟
أنا لست مسؤولاً عنك.
اسكت!
أمسك به!
لم أتوقع
لقد أدرت ظهرك لي.
أنا...
كيف لي أن أفعل شيئاً كهذا؟
مستحيل.
حقًا؟
ماذا تنتظر؟
اذهب وأحضره.
نعم.
يتحرك!
اسكت!
لقد ربحت الكثير من المال.
لقد أرعبتني.
شو زيكي الذي طُعن ألف مرة
هل يعرف رئيس غرفة التجارة؟
يا إلهي.
هذا سيء.
لقد أسأت إليه.
كيف يمكنه العيش في تشانغآن؟
إذا كنتِ ترغبين في بناء مسيرة مهنية وأن تصبحي أفضل تاجرة في تانغ،
عليّ أن أعمل بجد.
اتصالات.
[محل]
سعر.
رأسمالي.
نقودي!
يا لكِ من فتاة مجنونة.
لقد أغضبتك.
لا بأس.
لم يحدث لي شيء خطير.
سأشرب معك الليلة.
هذا النوع من الأشياء
لن يتكرر ذلك أبداً.
تمام.
نقودي!
لقد ضاعت الأموال.
كل ذلك خطأهم.
من الأفضل أن أبتعد عنهم.
أنت
رافق جينر
إلى غرفة اللورد شو والرئيس فانغ
وأحضر بعض الفاكهة.
تمام.
السيد بانغ، السيد شو.
عظيم.
جميل
جميل جداً.
هاسبي
نعم.
اذهب واحضر المزيد من النبيذ.
نعم يا سيدي.
هيا يا شو.
لم أعد أحتمل ذلك.
أحتاج إلى الراحة.
خذ استراحة.
سأدخل.
السيد بانغ.
أنا جين إير.
أحضرت لك بعض الفاكهة.
السيد فانغ
لقد أرعبتني.
السيد بانغ.
عجل.
ساعدني
أعود إلى غرفتي.
هذه الفتاة
إنه ليس شخصاً عادياً.
أريد أن أرى
ما تريد فعله.
لقد كنت معجبًا بالسيد فانغ لفترة طويلة.
هذه هي الفرصة الوحيدة التي أفتقر إليها.
إذا ذهبت معك اليوم،
جينير.
تعال الى هنا.
استيقظ، حسناً؟
أم.
إذا نمت معه،
من الآن فصاعدًا،
أنت وحدك المسؤول عني.
لماذا أنت مرتبكٌ للغاية؟
هل هو معجب بكِ حقاً؟
أنت...
أنت بحاجة
لإجباره
هل تريدين إجباره على الزواج منك؟
توقف عن البحث.
دعنا نذهب.
أسرع.
أسرع. توقف عن النظر.
تعال.
أسرع.
يخرج!
توقف عن النظر. إلى ماذا تنظر؟
دعنا نذهب.
هذه المرأة أيضاً...
المال أكثر موثوقية.
ما هذا؟
إنه جميل جداً.
إنه يحمل ألعاباً نارية.
مستوى الألعاب النارية في العاصمة
ليس سيئًا.
التنينان التوأمان.
يُحذًِر!
تجمع طارئ!
دعنا نذهب.
ابحث في كل مكان.
نعم.
رئيس.
يا رئيس، استيقظ.
أين قنبلة الإشارة الخاصة بك؟
ابحث في جميع الغرف.
سيتم التحقيق مع جميع المشتبه بهم.
نعم.
دورية الحراسة!
أيها الأشخاص غير المعنيين، من فضلكم غادروا.
البطانية غير مغطاة.
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
يتعاون جميع المنحرفين مع الحرس الإمبراطوري
للتحقق من جميع الأشخاص في بينغكانغ.
تحقق من جميع الغرف.
جميع الأشخاص المشبوهين، تحقق منهم. حاضر سيدي.
نعم.
سيد!
يا إلهي!
أين هو؟
يا سيدي، لماذا أنت هنا؟
لم أقم حتى بتغطية لحافي.
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
هيا! هيا! هيا!
هذا...
يا ساحرة!
كيف تجرؤ؟
براءة سيدي.